# Мои QT проекты #

## Немного о QT :leaves: ##

QT - фреймворк, который позволяет создавать приложения различной сложности с нагроможденными интерфейсами, базами данных, сетевыми интерфейсами и т.п. 

QT написан на языке С++/C, кроме того, библиотека обладает огромным множеством различных объектов, классов и абстракций, которые позволяют на интуитивном уровне создавать большие и четко структурированные приложения

## Список проектов :memo: ##

### 1.:peach: [Computer Graphic Labs](/1.ComputerGraphicLabs/)  ###

Computer Graphic Labs - лабораторные работы по курсу "Компьютерная графика" (МАИ, кафедра 806).

### \[lab 1\] [Построение 2D графиков](/1.ComputerGraphicLabs/lab1)  ###

Приложение, которое рисует определенный график в окне самого приложения. Есть возможность перемещения графика с помощью мыши, масштабирования по размеру окна и с помощью колесика мыши

### \[lab 2\] [Каркасная визуализация выпуклого многогранника](/1.ComputerGraphicLabs/lab2)  ###

Простой движок для визуализации 3D-объектов, набор примитивов, базовые классы, которые можно переопределить и создать свою фигуру.

### \[lab 3\] [Основы построений фотореалистичных изображений](/1.ComputerGraphicLabs/lab3)  ###

Доработки над движком, разработанным во второй лабораторной работе, добавлена простая реализация света и виджет настройки для него.

### \[lab 4,5\] [Ознакомление с технологией OpenGL](/1.ComputerGraphicLabs/lab45)  ###

Реализация прошлой лабораторной работы с использованием библиотек OpenGl.

### \[lab 6\] [Создание анимационных эффектов в OpenGL 2.1](/1.ComputerGraphicLabs/lab6)  ###

В 6-ой лабораторной работе добавлена поддержка анимации для программы из предыдущей лабораторной работы. Анимация реализована при помощи класса QTimer, который с заданным периодом перерисовывает сцену.

### \[lab 7\] [Построение плоских полиномиальных кривых](/1.ComputerGraphicLabs/lab7)  ###

Большинство прямых на самом деле не являются прямыми. Некоторые имеют закругления, обрывы, острые углы и т.п. Эта лабораторная работа посвящена построению полиномиальных прямых – прямых которых строятся при помощи полиномов, которые задают характер прямой.

### 2.:orange_book: [Diploma Generator](/2.DiplomaGenerator/)  ###

Diploma Generator (генератор дипломов) – маленькая программа, которая позволяет с легкостью сгенерировать пачку дипломов по заданному шаблону и списку имен. Ее интерфейс прост в использовании, кроме того, сама программа очень легкая во всех аспектах. Программа находится в рабочем состоянии и ее можно опробовать в любой момент. Более подробное описание и файл с установщиком для windows можно найти, перейдя по ссылке выше.

### 3.:milky_way: [Курсовая работа по КГ: визуализация линейчатой поверхности с основными сплайнами](/3.СourseWork/) ###

Задание курсовой состояло в том, чтобы визуализировать линейчатую поверхность, образованную при помощи основных сплайнов. Программа позволяет динамически изменять параметры поверхности, доступна возможность задания параметров отрисовки поверхности: выбор сбоса проецирования, повороты вокруг осей, скрытие невидимых линий, настройка освещения, задание точности отрисовки.

### 4.:orange_book: [Задача для собеседования](/4.AVSoftTestTask/) ###

Необходимо разработать приложение, отображающее список подразделений предприятия и его сотрудников в виде дерева. Список должен загружаться из файла формата xml. Программа должна обеспечить возможность добавления, удаления, редактирования подразделений и сотрудников в них. Программа должна обеспечить
возможность отмены и возврата изменений. При разработке необходимо использовать паттерны проектирования

Поля сотрудника:
* ФИО;
* должность;
* зарплата (целое число);

Поля подразделения:
* наименование;
* количество сотрудников;
* средняя зарплата;

